Repository: naveedAhmed0088/Novera
Catalog: Novera/Resources/Strings/Language.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# e5601004
source: Criteria-(Detail) .
ja_jp: 基準 （詳細）。
zh_cn: 標準-（詳細）.

# e5601005
source: Criteria-(Summary).
ja_jp: 条件 (概要)。
zh_cn: 標準-（摘要）.

# e5601006
source: Criteria-Overview.
ja_jp: 条件-概要。
zh_cn: 標準-概述.

# e5601007
source: Detail.
ja_jp: 詳細。
zh_cn: 細節.

# e5601008
source: elucidate Notes.
ja_jp: Elucidate ノート。
zh_cn: ESeries5債券.

# e5601009
source: Explanation.
ja_jp: 説明。
zh_cn: 說明.

# e5601010
source: Functionality Available in Series5.
ja_jp: Series5 で利用可能な機能。
zh_cn: 在系列5的功能.

# e5601011
source: FUT-Planned in Future Releas.
ja_jp: FUT は将来のリリースで計画。
zh_cn: FUT-在未來的Releas計劃.

# e5601012
source: General Ledger.
ja_jp: 総勘定元帳。
zh_cn: 总账。

# e5601013
source: Item.
ja_jp: 項目。
zh_cn: 項目.

# e5601014
source: MOD-Supported via Modificatione.
ja_jp: 国防省 - Modificatione を介してサポートされます。
zh_cn: 按付款當日價格計算-支持通過 Modificatione.

# e5601015
source: NOS-Not Supported.
ja_jp: NOS-ないサポートされています。
zh_cn: NOS的-不支持.

# e5601016
source: REP-Reports.
ja_jp: 担当者レポート。
zh_cn: REP-報告.

# e5601017
source: Status Of Functionality.
ja_jp: 機能の状態です。
zh_cn: 功能狀態.

# e5601018
source: SUP-Fully Supported.
ja_jp: SUP を完全にサポートされます。
zh_cn: SUP-完全支持.

# e5601020
source: Yes .**** do not use***
ja_jp: はい * * * はない使用する * * *。
zh_cn: Yes.

# e5601021
source: Your Priority Rating.
ja_jp: あなたの優先順位の評価。
zh_cn: 您的優先級評級.

# e5701001
source: Analysis Type.
ja_jp: 解析タイプ。
zh_cn: 分析類型.

# e5701002
source: Apply to All Lines?.
ja_jp: すべての行に適用されますか。
zh_cn: 適用於所有的行嗎？.

# e5701003
source: Archived.
ja_jp: アーカイブ。
zh_cn: 已歸檔.

# e5701004
source: Archived?.
ja_jp: アーカイブか。
zh_cn: 存檔？.

# e5701005
source: Business Analysis Group.
ja_jp: ビジネス分析のグループ。
zh_cn: 商業分析集團.

# e5701006
source: Business Analysis Item.
ja_jp: ビジネス分析項目です。
zh_cn: 業務分析項目.

# e5701007
source: Business Analysis Name.
ja_jp: ビジネス分析の名前。
zh_cn: 商業分析名稱.

# e5701008
source: Code From.
ja_jp: コードします。
zh_cn: 代碼從.

# e5701009
source: Code To.
ja_jp: コードします。
zh_cn: 代碼要.

# e5701010
source: Create New.
ja_jp: 新しいを作成します。
zh_cn: 新增.

# e5701011
source: Free Format Text Allowed ?.
ja_jp: 自由な形式のテキストは許可ですか？
zh_cn: 允許自由格式文本？.

# e5701013
source: In Use.
ja_jp: 使用可能です。
zh_cn: 使用中.

# e5701014
source: Item Name.
ja_jp: 項目の名前。
zh_cn: 「項目名稱」。.

# e5702001
source: Average Cost.
ja_jp: 平均コスト。
zh_cn: 平均成本.

# e5702002
source: Cost of Sales Account.
ja_jp: 売上勘定のコストです。
zh_cn: 銷售成本的帳戶.

# e5702003
source: Inventory Account.
ja_jp: 在庫勘定。
zh_cn: 存貨賬戶.

# e5702004
source: Item or Service Code.
ja_jp: アイテムまたはサービス コード。
zh_cn: 項目或服務代碼.

# e5702005
source: Latest Cost.
ja_jp: 最新のコスト。
zh_cn: 最新成本.

# e5702006
source: Sales Account.
ja_jp: 売上勘定。
zh_cn: 銷售帳戶.

# e5702007
source: Standard Cost.
ja_jp: 標準コスト。
zh_cn: 標準價格.

# e5702008
source: Track Hours.
ja_jp: 時間を追跡します。
zh_cn: 曲目時間.

# e5702009
source: Unit.
ja_jp: ユニット。
zh_cn: 單位.

# e5702010
source: Unit Price (Excl Tax).
ja_jp: ユニットの価格 （消費税込み）。
zh_cn: 單價（不含稅）.

# e5702011
source: Vendor Account Code.
ja_jp: ベンダー アカウント コード。
zh_cn: 供應商帳戶代碼.

# e5703001
source: Credit.
ja_jp: クレジット。
zh_cn: 信贷条款.

# e5703002
source: Debit.
ja_jp: デビット。
zh_cn: 轉帳.

# e5703003
source: Do Not Use.
ja_jp: 使用しないでください。
zh_cn: 不使用.

# e5703004
source: Expense Codes.
ja_jp: 費用コード。
zh_cn: 費用代碼.

# e5703005
source: No records found for this search.
ja_jp: レコードの検索が見つかりません。
zh_cn: 本次搜索沒有找到記錄.

# e5703006
source: Preset Code.
ja_jp: コードをプリセットします。
zh_cn: 預設代碼.

# e5703007
source: Revenue Codes.
ja_jp: 収益コードです。
zh_cn: 稅務代碼.

# e5706001
source: Accounts Receivable.
ja_jp: 売掛金。
zh_cn: 应收账款。

# e5706002
source: Credit Note.
ja_jp: 貸方。
zh_cn: 信用注意.

# e5706003
source: Main Credit Accounts.
ja_jp: メインのクレジット カード アカウント。
zh_cn: 主要信用賬戶.

# e5706004
source: Main Debit Accounts.
ja_jp: 主なデビット アカウント。
zh_cn: 主要借記帳戶.

# e5706005
source: Multi Currency Transaction.
ja_jp: 複数通貨トランザクション。
zh_cn: 多貨幣交易.

# e5706006
source: Number of Digits.
ja_jp: 桁の数です。
zh_cn: 位數：.

# e5706007
source: Prefix.
ja_jp: プレフィックス。
zh_cn: 前置字串.

# e5706008
source: Receipts & Transfers.
ja_jp: 領収書し、転送します。
zh_cn: 收益及轉移.

# e5706009
source: Sales Invoice.
ja_jp: 売上請求書。
zh_cn: 銷售發票.

# e5706010
source: Sales Orders/Quotes.
ja_jp: 販売注文/引用。
zh_cn: 銷售訂單 /報價.

# e5706011
source: Telerik Report Name.
ja_jp: Telerik レポートの名前です。
zh_cn: Telerik報告名稱.

# e5706012
source: Track Quantities.
ja_jp: 数量を追跡します。
zh_cn: 曲目數量.

# e5706013
source: Transaction Description.
ja_jp: トランザクションの説明。
zh_cn: 交易說明.

# e5706014
source: Transaction Name.
ja_jp: トランザクション名です。
zh_cn: 交易名稱.

# e5706015
source: Use Preset GL Codes.
ja_jp: プリセット GL コードを使用します。
zh_cn: 使用預設的GL代碼.

# e5706016
source: Use Standard Items.
ja_jp: 標準的なアイテムを使用します。
zh_cn: 使用標準的項目.

# e5801001
source: Banner Header.
ja_jp: バナー ヘッダー。
zh_cn: 橫幅頭.

# e5801002
source: Content.
ja_jp: コンテンツ。
zh_cn: 内容。

# e5801003
source: Current Section.
ja_jp: 現在のセクション。
zh_cn: 目前部分.

# e5801004
source: Display Header.
ja_jp: ヘッダーを表示します。
zh_cn: 显示标题。

# e5801005
source: Feature Images.
ja_jp: 機能画像。
zh_cn: 功能圖片.

# e5801006
source: Header Text.
ja_jp: ヘッダーテキスト。
zh_cn: 标题文本。

# e5801007
source: Headline.
ja_jp: 見出しです。
zh_cn: 標題.

# e5801008
source: Item Header.
ja_jp: 項目のヘッダー。
zh_cn: 項目的標題.

# e5801009
source: New Web Text.
ja_jp: 新しい Web テキスト。
zh_cn: 新的Web文本.

# e5801010
source: News Date.
ja_jp: ニュースの日付。
zh_cn: 新聞日期.

# e5801011
source: no file selected.
ja_jp: ファイルが選択されていません。
zh_cn: 沒有選定的文件.

# e5801012
source: Page Name.
ja_jp: ページ名。
zh_cn: 页面名称。

# e5801013
source: Page News & Rotators.
ja_jp: ページのニュースと回転子。
zh_cn: 頁新聞及轉子.

# e5801014
source: Page Text.
ja_jp: ページのテキスト。
zh_cn: 網頁文字：.

# e5801015
source: Preview.
ja_jp: プレビュー。
zh_cn: 預覽.

# e5801016
source: Quote.
ja_jp: 見積もり。
zh_cn: 引用。

# e5801017
source: Selected Position.
ja_jp: 選択した位置。
zh_cn: 選定的位置.

# e5801018
source: Summary Info.
ja_jp: 概要情報。
zh_cn: 摘要信息.

# e5801019
source: Title.
ja_jp: タイトル。
zh_cn: 稱謂.

# e5801020
source: Web Position Indicator.
ja_jp: Web ポジション インジケーターです。
zh_cn: 網站位置指示器.

# e5801021
source: Web Spaces.
ja_jp: ウェブスペース。
zh_cn: 网络空间。

# e5805001
source: Feature.
ja_jp: 機能。
zh_cn: 特徵.

# e5805002
source: Feature Details.
ja_jp: 機能の詳細。
zh_cn: 功能詳細信息.

# e5805003
source: Feature ID.
ja_jp: ID. 機能
zh_cn: 功能ID.

# e5805004
source: Feature Type.
ja_jp: 機能タイプ。
zh_cn: 功能类型。

# e5805005
source: Grid Views.
ja_jp: グリッドビュー。
zh_cn: 网格视图。

# e5805006
source: Header Info.
ja_jp: ヘッダー情報です。
zh_cn: 頭信息.

# e5805007
source: Incident.
ja_jp: 事件。
zh_cn: 事故.

# e5805008
source: Incident Details.
ja_jp: インシデントの詳細。
zh_cn: 事件的詳情.

# e5805009
source: Incident ID.
ja_jp: インシデント ID.
zh_cn: 事件ID.

# e5805010
source: Incident Resolution Notes.
ja_jp: インシデント解決ノート。
zh_cn: 事件解决方案注释。

# e5805011
source: Processed
ja_jp: 処理済み
zh_cn: 处理

# e5805012
source: Request Processed.
ja_jp: 要求を処理します。
zh_cn: 要求加工.

# e5805013
source: Resolved.
ja_jp: 解決しました。
zh_cn: 解决。

# e5805014
source: Status.
ja_jp: 状態。
zh_cn: 状态。

# e5805015
source: Support Processing Notes.
ja_jp: メモ処理をサポートします。
zh_cn: 支持處理說明.

# e5805016
source: Update.
ja_jp: 更新します。
zh_cn: 更新.

# e5805017
source: Upload File.
ja_jp: ファイルをアップロードする。
zh_cn: 上传文件。

# e5805018
source: View All Items.
ja_jp: すべてのアイテムを表示します。
zh_cn: 查看所有项目。

# e5805019
source: View Completed Items.
ja_jp: 完成したアイテムを表示します。
zh_cn: 查看完成的项目。

# e5805020
source: View Outstanding Items.
ja_jp: 未処理のアイテムを表示します。
zh_cn: 查看未完成的项目。

# e4301024
source: POS.
ja_jp: POST。
zh_cn: 开机自检

# e1103057
source: Send to Email address.
ja_jp: E メール アドレスに送信します。
zh_cn: 發送到的電子郵件地址。.

# e2103012
source: Item Code.
ja_jp: 品目コード。
zh_cn: 產品編號

# e2403050
source: Currency.
ja_jp: 通貨。
zh_cn: 貨幣。

# e2403051
source: Currency Rate
ja_jp: 通貨レート
zh_cn: 货币汇率

# e2403052
source: Currency Amt.
ja_jp: 通貨金額。
zh_cn: 貨幣金額

# e1102132
source: Clients.
ja_jp: クライアント。
zh_cn: 客戶端

# e1102133
source: Client Setup.
ja_jp: クライアントのセットアップ。
zh_cn: 客戶端安裝程序

# e1102134
source: Client Profile.
ja_jp: クライアントのプロファイル。
zh_cn: 客戶簡介

# e1102135
source: Job Posting.
ja_jp: 仕事の投稿。
zh_cn: 招聘信息

# e1102136
source: Appointments.
ja_jp: 予定。
zh_cn: 預約

# e1102137
source: Job Board.
ja_jp: 求人掲示板。
zh_cn: 職位公告板

# e1102138
source: Job Search.
ja_jp: 仕事を検索します。
zh_cn: 求職

# e1102139
source: Candidate Menu.
ja_jp: 候補メニュー。
zh_cn: 候選菜單

# e1102140
source: Inventory.
ja_jp: 在庫。
zh_cn: 存貨

# e1102141
source: Self Service.
ja_jp: セルフ サービス。
zh_cn: 自助服務

# e1103048
source: English- US.
ja_jp: 英語-米国。
zh_cn: 英语-美国。

# e1103049
source: French.
ja_jp: フランス語。
zh_cn: 法语。

# e1103050
source: Spanish- European.
ja_jp: スペイン語-ヨーロッパ。
zh_cn: 西班牙语-欧洲。

# e1103051
source: Spanish- Latin America.
ja_jp: スペイン語-ラテン アメリカ。
zh_cn: 西班牙文-拉丁美洲。

# e1103052
source: German.
ja_jp: ドイツ語。
zh_cn: 德语。

# e1103053
source: Slovak.
ja_jp: スロバキア語。
zh_cn: 斯洛伐克語

# e1103054
source: Chinese- Traditional.
ja_jp: 中国の伝統的です。
zh_cn: 繁體中文

# e1103055
source: Chinese- Simplified.
ja_jp: 中国語-簡体字します。
zh_cn: 簡體中文

# e1308003
source: Parameter.
ja_jp: パラメーター。
zh_cn: 參數

# e1309001
source: Name(s).
ja_jp: 名。
zh_cn: 名稱（S）

# e1309002
source: Company / Business.
ja_jp: 会社/事業。
zh_cn: 公司/業務

# e1309003
source: Default Location.
ja_jp: 既定の場所。
zh_cn: 預設位置

# e1309004
source: Change Category.
ja_jp: カテゴリを変更します。
zh_cn: 更改類別

# e1309005
source: New Leads.
ja_jp: 新しいリード。
zh_cn: 新信息

# e1309006
source: Select Category.
ja_jp: カテゴリを選択します。
zh_cn: 選擇分類

# e2105017
source: Account Total.
ja_jp: アカウントの合計数。
zh_cn: 帳戶總額

# e2105018
source: GST Payment Allocation.
ja_jp: GST 支払の割り当て。
zh_cn: GST付款分配

# e2105019
source: Exchange Status / Losses.
ja_jp: 交換の状態/損失。
zh_cn: 交換狀態 /虧損

# e2105020
source: Consolidation Currencies.
ja_jp: 統合通貨。
zh_cn: 綜合貨幣

# e2106009
source: Dr.
ja_jp: デビット。
zh_cn: 博士

# e2107009
source: Cr.
ja_jp: クレジット。
zh_cn: 鉻

# e2202007
source: Supplier Account.
ja_jp: 仕入先アカウント。
zh_cn: 供應商帳戶

# e2203021
source: Start Cheque No.
ja_jp: 開始小切手号
zh_cn: 啟動支票號碼

# e2203022
source: Cheque Run.
ja_jp: 小切手を実行します。
zh_cn: 支票運行

# e2203023
source: Funds Transfer.
ja_jp: 資金移動。
zh_cn: 轉帳

# e2204016
source: Days of Week.
ja_jp: 週の日。
zh_cn: 星期幾

# e2204017
source: Once Only.
ja_jp: 1 回だけです。
zh_cn: 只有一次，

# e2204018
source: Every.
ja_jp: 毎週。
zh_cn: 每

# e2204019
source: Week.
ja_jp: 週間。
zh_cn: 周。

# e2204020
source: Fortnightly.
ja_jp: 隔週。
zh_cn: 半月刊。

# e2204021
source: Month.
ja_jp: 月。
zh_cn: 月。

# e2204022
source: Quarter.
ja_jp: 四分の一。
zh_cn: 季

# e2301014
source: Cost Amount.
ja_jp: 費用の額。
zh_cn: 成本的金額

# e2301015
source: Vendor Order No.
ja_jp: 仕入先の発注番号
zh_cn: 供應商訂單號

# e2306013
source: Change Account Type To.
ja_jp: 変更するアカウントの種類。
zh_cn: 更改帳戶類型

# e2306014
source: Change Account Code To.
ja_jp: 変更するアカウント コード。
zh_cn: 帳戶代碼更改為

# e2308009
source: Time Sheet Line Details.
ja_jp: タイム シートの行の詳細。
zh_cn: 時表行明細

# e2401001
source: Depreciation Month.
ja_jp: 減価償却費 1 ヶ月。
zh_cn: 折舊月

# e2401002
source: Transaction Date.
ja_jp: トランザクションの日付。
zh_cn: 執行日期

# e2401003
source: Depreciation Charge.
ja_jp: 減価償却費は無料です。
zh_cn: 折舊費

# e2401004
source: Total Value.
ja_jp: 合計値。
zh_cn: 總價值

# e2402016
source: Select Asset Code.
ja_jp: 資産コードを選択します。
zh_cn: 選擇資產股份代號

# e2402017
source: Filters.
ja_jp: フィルター処理します。
zh_cn: 過濾器

# e2402018
source: Asset Account Code.
ja_jp: 資産のアカウント コード。
zh_cn: 資產賬戶代碼

# e2402019
source: Account Description.
ja_jp: アカウントの説明。
zh_cn: 帳戶說明

# e2402020
source: Entry Type.
ja_jp: エントリータイプ。
zh_cn: 条目类型。

# e2503001
source: List Reports For FY.
ja_jp: リスト レポート年度をします。
zh_cn: 財政年度報告一覽表

# e2503002
source: Year.
ja_jp: 年。
zh_cn: 年

# e2503003
source: Employee.
ja_jp: 従業員。
zh_cn: 雇员。

# e2504011
source: myWeb.
ja_jp: 私の Web。
zh_cn: 我的網站

# e2504012
source: myLanguages.
ja_jp: 私の言語です。
zh_cn: 和我一樣語言

# e2507023
source: Married.
ja_jp: 結婚しました。
zh_cn: 結婚

# e2507024
source: Non Resident Alien.
ja_jp: 非常駐外国人。
zh_cn: 不可外籍居民

# e2507025
source: Non Resident Alien- Single.
ja_jp: 非居住者外国人 - シングル。
zh_cn: 非居民外國人單

# e2507026
source: Non Resident Alien- Married.
ja_jp: -非居住者外国人と結婚しました。
zh_cn: 非居民外國人結婚

# e2507027
source: None.
ja_jp: なし。
zh_cn: 沒有

# e2507028
source: Employees.
ja_jp: 従業員。
zh_cn: 雇员。

# e2508024
source: Statement.
ja_jp: ステートメント。
zh_cn: 聲明

# e4101001
source: Show Core Financials.
ja_jp: コアの財務情報を示してください。
zh_cn: 顯示核心財務

# e4101002
source: Show Custom Modules.
ja_jp: カスタム モジュールを表示します。
zh_cn: 顯示自定義模塊

# e4203017
source: Doc Date.
ja_jp: 文書の日付。
zh_cn: 文件日期

# e4205004
source: Position.
ja_jp: ポジション。
zh_cn: 位置。

# e4206024
source: Get immediate online access to elucidate Recruitment in under 60 seconds. Complete only this information and you can immediately access our Job Boards, Consultants and Employer background info..
ja_jp: 60 秒の下で elucidate 募集への即時のオンライン アクセスを取得します。この情報だけを完了し、すぐに私たちの仕事ボード、コンサルタントおよび雇用者の背景情報にアクセスできます.
zh_cn: 在60秒內獲得即時在線訪問 eSeries5招聘。只有完成此信息，您可以立即訪問我們的工作委員會，顧問和雇主背景信息。

# e4206025
source: Candidate Access Code.
ja_jp: 候補となるアクセス コード。
zh_cn: 候選訪問代碼

# e4206026
source: Select Country.
ja_jp: 国を選択します。
zh_cn: 選擇國家

# e4206027
source: Send.
ja_jp: 送信。
zh_cn: 傳送

# e4303001
source: Default Company.
ja_jp: 既定の会社。
zh_cn: 默認公司

# e5103001
source: Data Source Profile.
ja_jp: データ ソースのプロファイル。
zh_cn: 數據源簡介

# e5103002
source: File Type.
ja_jp: ファイルの種類。
zh_cn: 檔案類型

# e5103003
source: Ledger Field.
ja_jp: 総勘定元帳のフィールドです。
zh_cn: 總帳場

# e5103004
source: Import Field.
ja_jp: フィールドをインポートします。
zh_cn: 導入字段

# e5103005
source: Import File.
ja_jp: ファイルをインポートします。
zh_cn: 匯入檔案

# e5103006
source: Ledger Item Type.
ja_jp: 総勘定元帳の項目の種類。
zh_cn: 總帳項目類型

# e5103007
source: Import File Field Position.
ja_jp: インポート ファイルのフィールド位置。
zh_cn: 導入文件領域的地位

# e5103008
source: Character Start Position.
ja_jp: 文字の開始位置。
zh_cn: 字符的開始位置

# e5103009
source: Ledger Item Length.
ja_jp: 総勘定元帳の項目の長さ。
zh_cn: 總帳項目長度

# e5103010
source: Character End Position.
ja_jp: 最後の文字位置。
zh_cn: 結束字符位置

# e5103011
source: Character Length.
ja_jp: 文字長。
zh_cn: 字符長度

# e5103012
source: Default Value.
ja_jp: 既定値です。
zh_cn: 預設值

# e5104001
source: Target Data.
ja_jp: ターゲット データ。
zh_cn: 目標數據

# e5104002
source: Server Name.
ja_jp: サーバー名。
zh_cn: 伺服器名稱

# e5104003
source: SQL Script.
ja_jp: SQL スクリプトです。
zh_cn: 构造查询语言剧本

# e5104004
source: Logins.
ja_jp: ログイン。
zh_cn: 登錄

# e5301031
source: Always Post To.
ja_jp: 常に投稿します。
zh_cn: 始終發布

# e5301032
source: Credit Details.
ja_jp: クレジットの詳細。
zh_cn: 信用情況

# e5301033
source: Credit Limit.
ja_jp: 与信限度額。
zh_cn: 信用額度

# e5301034
source: Terms.
ja_jp: 用語。
zh_cn: 條款

# e5301035
source: Discount.
ja_jp: 割引。
zh_cn: 折扣

# e5301036
source: Payment Method.
ja_jp: お支払い方法。
zh_cn: 付款方法

# e5301037
source: BSB.
zh_cn: 之後

# e5301038
source: Account Number.
ja_jp: 勘定番号。
zh_cn: 戶口號碼

# e5301039
source: Trace Account Details.
ja_jp: アカウントの詳細をトレースします。
zh_cn: 跟踪帳戶明細

# e5301040
source: Trace BSB.
ja_jp: BSB をトレースします。
zh_cn: 跟踪補習班

# e5301041
source: Trace Account Number.
ja_jp: アカウント番号をトレースします。
zh_cn: 跟踪帳戶號碼

# e5301042
source: Select Industry.
ja_jp: 業界を選択します。
zh_cn: 產業選擇

# e5301043
source: Net.
zh_cn: 淨

# e5301044
source: View Other Addresses.
ja_jp: 他のアドレスを表示します。
zh_cn: 其他地址

# e5301045
source: Add / Update Other Addresses.
ja_jp: 他のアドレスを更新/追加します。
zh_cn: 新增/更新其他地址

# e5302032
source: Pay Type.
ja_jp: 支払タイプ。
zh_cn: 支付類型

# e5302033
source: Ded Type.
ja_jp: 控除の種類。
zh_cn: 扣除類型

# e5302034
source: Tax Type.
ja_jp: 税の種類。
zh_cn: 稅務類型

# e5303001
source: ANZ.
zh_cn: 澳大利亚和新西兰

# e5303002
source: CBA.
zh_cn: 巴西鋁公司

# e5303003
source: Westpac.
ja_jp: ウエスト パック。
zh_cn: 西太平洋銀行

# e5303004
source: St George.
ja_jp: セント ・ ジョージ。
zh_cn: 聖喬治

# e5303006
source: Data Source File.
ja_jp: データ ソース ファイルです。
zh_cn: 數據源文件

# e5303007
source: Bank Code.
ja_jp: 銀行コードです。
zh_cn: 銀行代碼

# e5602001
source: Serial No.
ja_jp: シリアル番号
zh_cn: 序列號

# e5602002
source: Product.
ja_jp: 製品。
zh_cn: 產品

# e5602003
source: Expiry Date.
ja_jp: 有効期限の日付。
zh_cn: 到期日

# e5701015
source: Employee Access Code.
ja_jp: 従業員アクセス コード。
zh_cn: 員工訪問代碼

# e5701016
source: Town / City.
ja_jp: 町/都市。
zh_cn: 鎮 /市

# e5704001
source: Manager.
ja_jp: マネージャー。
zh_cn: 經理

# e5704003
source: Tel.
zh_cn: 電話

# e5705001
source: Period Selection.
ja_jp: 期間の選択。
zh_cn: 週期選擇

# e5705002
source: Ledger Code.
ja_jp: 総勘定元帳のコードです。
zh_cn: 總帳代碼

# e5705003
source: Account Selection.
ja_jp: アカウントの選択。
zh_cn: 帳戶選擇

# e5705004
source: Period From.
ja_jp: 期間。
zh_cn: 由二零零八年

# e5705005
source: Account From.
ja_jp: アカウントから。
zh_cn: 帳戶從

# e5705006
source: Period To.
ja_jp: までの期間。
zh_cn: 期

# e5705007
source: Account To.
ja_jp: アカウントにします。
zh_cn: 帳戶要

# e5705008
source: Current Code.
ja_jp: 現在のコード。
zh_cn: 當前代碼

# e5705009
source: New Code.
ja_jp: 新しいコードです。
zh_cn: 新守則

# e5802001
source: Rule Number.
ja_jp: ルールの数。
zh_cn: 規則號

# e5802002
source: Allocation Target Codes.
ja_jp: 割り当て対象のコードです。
zh_cn: 分配目標代碼

# e5802003
source: Alloc.
ja_jp: 割り当て。
zh_cn: 分配

# e5802004
source: Target Code.
ja_jp: ターゲット コード。
zh_cn: 目標代碼

# e5802005
source: Transaction Code.
ja_jp: トランザクション コード。
zh_cn: 事務代碼

# e5802006
source: Target Allocation.
ja_jp: ターゲットの割り当て。
zh_cn: 目標分配

# e5802007
source: Description Notes.
ja_jp: 概要のノート。
zh_cn: 說明備註

# e5803001
source: AR- Invoice.
ja_jp: AR-請求書。
zh_cn: AR發票

# e5803002
source: AR- Credit Note.
ja_jp: AR-貸方。
zh_cn: AR信注

# e5803003
source: AR- Order / Quote.
ja_jp: AR-オーダー/引用します。
zh_cn: AR訂購 /報價

# e5803004
source: AP- Order.
ja_jp: Ap 通信-順序。
zh_cn: AP階

# e5803005
source: AP- Cheque No.
ja_jp: Ap 通信-小切手番号
zh_cn: AP -支票號碼

# e5803006
source: Allocation Reference.
ja_jp: 割り当て参照。
zh_cn: 分配參考

# e5803007
source: Ledger Records Present.
ja_jp: 総勘定元帳の現在を記録。
zh_cn: 出席台賬記錄

# e5803008
source: Less.
ja_jp: 少なく。
zh_cn: 減

# e5803009
source: Select Journal Number.
ja_jp: 仕訳帳番号を選択します。
zh_cn: 選擇期刊號

# e5804001
source: Profile Code.
ja_jp: プロファイル コード。
zh_cn: 資料代號

# e5804002
source: Profile Name.
ja_jp: プロファイルの名前。
zh_cn: 設定檔名稱

# e5806001
source: View by Alphabet.
ja_jp: アルファベット別に表示します。
zh_cn: 鑑於按照字母

# e5806002
source: View by Page.
ja_jp: ページごとに表示します。
zh_cn: 按網頁

# e5806003
source: View by Code.
ja_jp: コードで表示。
zh_cn: 按代码查看。

# e9901001
source: myOnline elucidate Services.
ja_jp: MyOnline elucidate サービスします。
zh_cn: 我在線 eSeries5服務

# e9901002
source: myHR & Recruitment.
ja_jp: MyHR と募集。
zh_cn: 我的人力資源

# e9901003
source: Copyright © 2023 Elucidate Business.
ja_jp: Copyright © 2023 ビジネスを解明する.
zh_cn: 版权所有 © 2023 阐明业务。

# e2305060
source: Amount Dr.
ja_jp: 額デビット。
zh_cn: 金額.

# e2103013
source: Sub Total - Income.
ja_jp: サブ合計の収入。
zh_cn: 小計 - 收入.

# e2105021
source: Exchange Gains / Losses.
ja_jp: 交換の利益/損失。
zh_cn: 匯兌收益/虧損.

# e2201010
source: Total Invoice.
ja_jp: 合計請求書。
zh_cn: 共有發票.

# e2201011
source: Total Value - Other Currency.
ja_jp: -他の通貨の値を合計します。
zh_cn: 總價值 - 其他貨幣.

# e2201012
source: Total Value - Reporting Currency.
ja_jp: -レポートの通貨の値を合計します。
zh_cn: 總價值 - 報告貨幣.

# e2201013
source: Sub Total - Expense.
ja_jp: サブ合計 - 支出。
zh_cn: 小計 - 開支

# e2201014
source: Total Payables.
ja_jp: 合計債務。
zh_cn: 共有應付款.

# e2201015
source: Gross Margin.
ja_jp: 粗利益率。
zh_cn: 毛利率.

# e2303001
source: Match Transactions.
ja_jp: トランザクションと一致します。
zh_cn: 匹配交易

# e2303002
source: Collections Ref.
ja_jp: コレクションの参照。
zh_cn: 館藏文獻

# e2303003
source: Collect Accounts From.
ja_jp: アカウントを収集します。
zh_cn: 商帳從

# e2303004
source: This Collection.
ja_jp: このコレクション。
zh_cn: 這個收藏集.

# e2303005
source: Generate Billing.
ja_jp: 請求書を生成します。
zh_cn: 生成帳單.

# e2508025
source: Employee Type.
ja_jp: 従業員タイプ。
zh_cn: 僱員類別.

# e2508026
source: Previous Employer's PAYE Ref.
ja_jp: 以前の雇用者の源泉徴収の参照。
zh_cn: 前雇主的PAYE文獻

# e2508027
source: Cumulative.
ja_jp: 累積的です。
zh_cn: 累積

# e2508028
source: Week 1, Month 1.
ja_jp: 1 ヶ月 1 週目。
zh_cn: 每週 1次，1月.

# e2508029
source: Exact.
ja_jp: 正確です。
zh_cn: 精準

# e2508030
source: Table.
ja_jp: テーブル。
zh_cn: 表

# e3105018
source: Please use comma ',' to separate multiple email addresses.
ja_jp: コンマを使用してください '、' 別の複数のメール アドレスします。
zh_cn: 请使用逗号，分隔多个电子邮件地址.

# e3106017
source: Deleted.
ja_jp: 削除されます。
zh_cn: 删除。

# e3106018
source: Allocated
ja_jp: 割り当てられています
zh_cn: 分配

# e3106019
source: Include Deleted.
ja_jp: 含める削除されます。
zh_cn: 包括删除

# e3106020
source: Include Saved.
ja_jp: 含む保存されます。
zh_cn: 包括保存。

# e1303004
source: No.
ja_jp: いや
zh_cn: 没有。

# e5102023
source: Data Import & Export
ja_jp: データのインポートとエクスポート
zh_cn: 进口和出口数据

# e1303005
source: Please run report and select EXPORT to Excel, csv. pdf etc. from report
ja_jp: レポートを実行して Excel、csv へのエクスポートを選択してください。pdf レポート等
zh_cn: 請運行報告，並選擇“導出到Excel，CSV。從報告PDF等。

# e1102152
source: Data Export.
ja_jp: データをエクスポートします。
zh_cn: 數據出口。

# e2104009
source: Sheet Name.
ja_jp: シートの名前です。
zh_cn: 表的名稱

# e5706017
source: Purchase Invoice-Cash.
ja_jp: 請求現金購入します。
zh_cn: 购买发票资产.

# e5706018
source: Purchase Invoice-Creditor.
ja_jp: 債権者の請求書を購入します。
zh_cn: 购买发票债权人.

# e5706019
source: Purchase Invoice-Employee.
ja_jp: 購入請求書従業員
zh_cn: 购买发票员工.

# e5706020
source: Purchase Invoice-Assets.
ja_jp: 請求書の資産を購入します。
zh_cn: 购买发票资产.

# e5706021
source: Purchase Invoice-Multi Currency.
ja_jp: 請求書の多通貨を購入します。
zh_cn: 购买发票多货币.

# e5706022
source: Purchase Order-Creditor.
ja_jp: 購入注文債権者.
zh_cn: 采购订单-债权人.

# e5706023
source: Purchase Order-Cash.
ja_jp: 購入注文現金
zh_cn: 采购订单-现金.

# e5706024
source: Payment-Bank & Cash.
ja_jp: お支払い銀行及び現金
zh_cn: 付款银行账户和现金.

# e5706025
source: Payment-Employee.
ja_jp: 支払い従業員.
zh_cn: 支付员工.

# e5706026
source: Sales Invoice-Cash
ja_jp: 販売請求書現金
zh_cn: 销售发票现金.

# e5706027
source: Sales Invoice-Customer
ja_jp: 請求書の販売お客様
zh_cn: 销售发票客户.

# e5706028
source: Sales Invoice-Multi Currency
ja_jp: 売上請求書の多通貨.
zh_cn: 销售发票多货币.

# e5706029
source: Sales Invoice-Asset
ja_jp: 販売請求書資産.
zh_cn: 销售发票资产.

# e5706030
source: Payment-Multi Currency.
ja_jp: お支払いの多通貨.
zh_cn: 多支付的币种.

# e5706031
source: Receipt-Multi Currency
ja_jp: 領収書の多通貨
zh_cn: 收到多货币.

# e5706032
source: Receipt-Bank & Cash.
ja_jp: 銀行の領収書と現金.
zh_cn: 收到银行账户和现金.

# e5706033
source: Receipt-Employee
ja_jp: 領収書従業員.
zh_cn: 收到员工.

# e5706034
source: Sales Order-Customer
ja_jp: 販売注文顧客
zh_cn: 销售订单的客户.

# e5706035
source: Sales Order-Cash
ja_jp: 販売注文現金.
zh_cn: 销售订单现金.

# e5706036
source: General Journal.
ja_jp: 一般的なジャーナル.
zh_cn: 一般杂志。

# e5706037
source: General Journal-Assets.
ja_jp: 一般的なジャーナル資産
zh_cn: 一般的杂志-资产。

# e5706038
source: General Journal-Multi Currency.
ja_jp: 一般仕訳帳の多通貨
zh_cn: 一般杂志多币种。

# e1102142
source: Common Functions.
ja_jp: 共通の関数です。
zh_cn: 常見的功能。

# e5706039
source: Asset Sales.
ja_jp: 資産売却。
zh_cn: 資產出售。

# e5706040
source: Asset Purchase.
ja_jp: 資産の購入。
zh_cn: 資產購買。

# e5706041
source: Cash Sales.
ja_jp: 現金販売。
zh_cn: 現金銷售

# e5706042
source: Purchase Invoice.
ja_jp: 購入請求書。
zh_cn: 采购发票。

# e5706043
source: Purchase Orders / Requisitions
ja_jp: 購入注文/依頼
zh_cn: 購買訂購/索取

# e5706044
source: Cash Purchases.
ja_jp: 現金購入。
zh_cn: 現金購買。

# e9901004
source: Account does not exist. Do you wish to create new ?
ja_jp: アカウントが存在しません。新規作成したいですか？
zh_cn: 帳戶不存在。你要創建新的嗎？

# e9901005
source: Show Active Only.
ja_jp: アクティブのみを表示します。
zh_cn: 仅显示活动。

# e5302035
source: Interface - Balance Sheet.
ja_jp: インターフェイス - 貸借対照表。
zh_cn: 资产负债表的接口。

# e5302036
source: Interface - Profit & Loss.
ja_jp: インターフェイス - 利益と損失です。
zh_cn: 盈亏接口。

# e5302038
source: Interface - Payroll Deductions.
ja_jp: インターフェイス - 給与所得控除。
zh_cn: 接口工资扣除。

# e5302039
source: Tax on Purchases.
ja_jp: 買い物に課税。
zh_cn: 設備購置稅。

# e5302040
source: Tax on Sales.
ja_jp: 販売税。
zh_cn: 銷售稅.

# e3105020
source: Urgent
ja_jp: 緊急.
zh_cn: 迫切.

# e3105021
source: Standard.
ja_jp: 標準。
zh_cn: 标准。

# e3105022
source: Marketing.
ja_jp: マーケティング。
zh_cn: 市场营销.

# e3104024
source: Exclude email history in replies.
ja_jp: 返信のメール履歴を除外します。
zh_cn: 排除电子邮件答复中的历史。

# e1103056
source: Reset
ja_jp: リセット
zh_cn: 復位。

# e3101016
source: Personal Calendar
ja_jp: 個人カレンダー
zh_cn: 个人日历

# e3101017
source: Business Calendar.
ja_jp: ビジネス カレンダー。
zh_cn: 業務日曆

# e3101018
source: HR Calendar
ja_jp: 人事カレンダー
zh_cn: 人力资源日历

# e5701017
source: Analysis Setup.
ja_jp: 分析のセットアップ。
zh_cn: 分析設置

# e1102143
source: Construction Work.
ja_jp: 建設工事。
zh_cn: 建設工程

# e1102144
source: Full Menu.
ja_jp: 完全なメニュー。
zh_cn: 完整菜單

# e1102145
source: System Admin.
ja_jp: システム管理者。
zh_cn: 系統管理

# e1102146
source: Candidates.
ja_jp: 候補者。
zh_cn: 考生

# e1102147
source: Workflow Setup.
ja_jp: ワークフローの設定。
zh_cn: 工作流程设置。

# e1102148
source: Reset Password
ja_jp: パスワードのリセット
zh_cn: 重設密碼

# e1302055
source: Message Center.
ja_jp: メッセージ センター。
zh_cn: 訊息中心
